VWOXtra flipperkast

Rules, maart 2018 (hoofdzaken):
- Drop-targets zijn getimed. Punten als je voor het ‘resetten’ ze alle 3 om hebt
- Skillshot zijn gewoon punten per switch. Switch registreert niet altijd goed.
- Ramp opent ramp-flap zodat je target er onder kunt schieten (getimed, nieuw)
- Pop-bumpers tellen, met animatie. Na aantal geraakt krijg je extra punten.
- Visor targets (die target-bank die omhoog en omlaag kan) en targets daarnaast maken de matrix ervoor vol. 
Bijbehorende multiball tijdelijk uitgeschakeld ivm bugs
- Je start een mode door in het gat links-boven te schieten
- Per gespeelde mode gaat het bijbehordende planeet-lampje branden. Een andere (willekeurige, wisselt met slingshots(?)) gaat knipperen. 
Bij elke planeet hoort een mode. 

Modes:
- opnieuw in gat schieten binnen tijd. Dan zo snel mogelijk flippers gebruiken. Daarna opnieuw en nog minder tijd.
- Pop-bumpers leveren veel op. Extra tijd door ramp te schieten
- Mystery: een willekeurige beloning (incl. geluid en animatie van accu)
- Ramp schieten voor veel punten
- 


Te veranderen / toe te voegen:
- 1. Ramp afmaken: wat hiermee te doen?
- 6. Mystery andere animatie? Of past accu bij de Tesla?
- 5. Zelf een mode bedenken (of een huidige mode veranderen)
- 2. Met 'visor-targets' aan de slag.
- 4. Een multiball-mode bij ramp of vasthoud ding
- Wanneer het kan. ANDER MUZIEKJE!!!!!
- 3. Bal verlies is opdracht voor kans gratis bal
- 2. Gekleurde targets veranderen en de modes eraan koppelen
- 2. Mode toevoegen visor-targets "shoot the right color"


- Extra tijd. Elon Musk Space in thema verwerken? Model Tesla op speelveld(Arduino)?

Nieuwe ideeën:
- Modes fixen, niet tijdens multiball, andersom ook niet(?!)
- Sam: geluid en achterplaat en thema
- Na multiball lampjes visor weer uit
-  